Exercício Fix21 
Faça um algoritmo com três variáveis numéricas (tipo int) que realize a média aritmética da 
multiplicação desses 3 valores. Mostre os resultados na tela. Os mesmos devem ser solicitados 
ao usuário, digite os valores via teclado.

Exercício Fix22
Faça um algoritmo que mostre os descontos concedidos pela loja ABC em suas mercadorias. 
Em compras acima de 300,00 forneça 20% de desconto, para 200,00 desconto de 15% e acima 
de 100,00 o desconto será de 10%. Atribua valores as variáveis compra1, compra2 e compra3. 
Mostre na tela o valor total e o valor com o devido desconto. Os mesmos devem ser solicitados 
ao usuário, digite os valores via teclado.

Exercício Fix23
Faça um algoritmo com duas variáveis numéricas (tipo int) que realize as 4 operações básicas 
(soma, subtração, multiplicação e divisão), mostre os resultados na tela. Os mesmos devem ser 
solicitados ao usuário, digite os valores via teclado.

Exercício Fix24
Tendo como dado de entrada a altura (h) de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso 
(p) ideal, utilizando as seguintes fórmulas:
Para homens: (72.7*h) - 58
Para mulheres: (62.1*h) - 44.7

Exercício Fix25
Faça um Programa para uma loja de tintas. O programa deverá pedir o tamanho em metros quadrados 
da área a ser pintada. Considere que a cobertura da tinta é de 1 litro para cada 6 metros quadrados e 
que a tinta é vendida em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00 ou em galões de 3,6 litros, que custam 
R$ 35,00.
Informe ao usuário as quantidades de tinta a serem compradas e os respectivos preços em 3 situações:
a) comprar apenas latas de 18 litros;
b) comprar apenas galões de 3,6 litros;
c) misturar latas e galões, de forma que o preço seja o menor. Acrescente 10% de folga e sempre 
arredonde os valores para cima, isto é, considere latas cheias